Проект 1. Кто хочет стать миллионером кинопроката.
количество набранных в викторине баллов - 27

1. Какова была ваша роль в команде?
	Не командное.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Нет комментариев.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось?
	Не хвататет гибкости в выполнении задач, еще мало знаний.
	Некоторую часть заний решал с помощью примеров.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Важность использования новых библиотек."Велосипед" хоть и полезная штука , но долгая.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Успел в сроки, обозначенные тьютору.
6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
	Конечно, ключ к успеху это изучать каждый день. У меня был перерыв в несколько месяцев и чтобы приступить к выполнению